# [18436. 수열과 쿼리 37](https://www.acmicpc.net/problem/18436)

## 문제
길이가 N인 수열 A
1
, A
2
, ..., A
N
이 있다. 이때, 다음 쿼리를 수행하는 프로그램을 작성하시오.




1 i x
: A
i
를 x로 바꾼다.


2 l r
: l ≤ i ≤ r에 속하는 모든 A
i
중에서 짝수의 개수를 출력한다.


3 l r
: l ≤ i ≤ r에 속하는 모든 A
i
중에서 홀수의 개수를 출력한다.




수열의 인덱스는 1부터 시작한다.

## 예제 입력 1
```
6
1 2 3 4 5 6
4
2 2 5
3 1 4
1 5 4
2 1 6
```

## 예제 출력 1
```
2
2
4
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 1 | Java 11 / 수정 | 112488 KB | 1364 ms | 2835 B | 8달 전 |
